---
title: 将用例映射到应用程序功能
author: clearab
description: 决定如何分发您的应用程序
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 5ebfa73df9b4f2c83533a33fbc6366c2c0ccffb4
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41673322"
---
# <a name="map-your-use-cases-to-teams-app-capabilities"></a>将用例映射到团队应用程序功能

如果你还没有，请确保你已认真[考虑了你的用例](~/concepts/design/map-use-cases.md)。 此外，您还应充分了解适用于您的应用程序的[扩展性点和 UI 元素](~/concepts/extensibility-points.md)。 在确定了您尝试解决的*内容*以及您要解决的*用户*后，就可以开始考虑*如何*操作。

在下面，你将发现一些常见方案，以及可与它们配合使用的扩展性点和 UI 元素的选择。 它并不打算成为一个详尽的列表，只是为了帮助您考虑一些适用于您和团队平台的可能。

## <a name="create-share-and-collaborate-on-items-in-an-external-system"></a>对外部系统中的项目创建、共享和协作

Microsoft 团队的应用程序是与数据进行交互的一种非常好的方法，可从中选择多种集成点。

* 带有搜索命令的邮件扩展-搜索外部系统并将结果共享为交互式卡。

* 带有操作命令的邮件扩展-收集要插入到数据存储或执行高级搜索的信息。

* 选项卡-创建嵌入的 web 体验以查看、使用和共享数据。

* 连接器和 webhook-将数据推送到中并将数据发送到团队客户端的简单方法。

* 任务模块-从任何需要它们收集或显示信息的交互模式窗体。

## <a name="initiate-workflows-and-processes"></a>启动工作流和过程

有时，您只需在外部系统中启动流程或工作流的快速方法即可。

* 邮件扩展操作命令-从邮件中触发，使用户可以将邮件的内容快速发送到 web 服务。

* 任务模块-在启动工作流之前，从选项卡、bot 或邮件扩展中打开它们，以收集信息。

* 会话 bot-通过文本和丰富卡片与您的用户进行交互。

* 传出的 webhook-当您无需构建整个对话机器人时，简单的后端交互是一种很好的选择。

## <a name="send-notifications-and-alerts"></a>发送通知和警报

向团队中的用户发送异步通知和警报。 使用交互式卡片提供对常用操作的快速访问以及指向其他信息的链接。

* 会话 bot-向组、频道或单个用户发送主动消息。

* 连接器 & 传入 webhook-允许通道订阅接收邮件。 通过使用连接器，用户可以使用配置页面自适应订阅。

## <a name="ask-questions-and-get-answers"></a>提出问题并获取答案

人有问题。 您可能已将很多答案存储在某个位置。 遗憾的是，将两者连接在一起通常相当困难。

* 会话 bot-自然语言处理、AI、机器学习和所有 buzzwords。 使用智能云所支持的 bot 将用户连接到所需的答案。

* 选项卡-在团队中嵌入现有 web 门户，或创建特定于团队的版本以添加功能。

## <a name="get-social"></a>获取社交

协作平台本身就是社交平台。 让你的创意面免费，并在工作区中添加一些有趣的娱乐。

* 所有用户-发送笑话、提供荣誉、获取一些 meme、丢弃一些表情或任何其他的您别致的东西。

## <a name="anything-you-can-do-in-a-single-page-app-spa"></a>可以在单个页面应用程序（SPA）中执行的任何操作

选项卡是嵌入的网页。 您可以在 SPA 中执行的操作非常多，您可以在团队中的选项卡上执行操作。 只需确保为 "范围组" 和 "频道" 选项卡提供 "共享体验"，个人选项卡适用于 .。。个人体验。 工作组的资料列表在 "频道" 选项卡上，您的资料列表将放在 "个人" 选项卡中。

## <a name="start-small"></a>启动小型

不确定从哪里开始？ 感到对你可用的各种选项，感到有点不知所措？ 不要 fret，请选择您的应用程序的核心功能并启动此处。 一旦通过团队中的各种上下文对信息流进行了感受，更简单的操作就是将更复杂的交互与图片进行比较。

## <a name="putting-it-all-together"></a>汇总

也就是说，最佳应用程序通常会组合多种功能，从而创建一个应用程序，在适当的时间使用适当的功能在适当的上下文中参与用户。 请勿尝试将功能强制置于不属于其中的位置，因为如果你具有良好的一对一会话机器人并不意味着你只需将其添加到团队即可。 不同的扩展点对于不同的情况很有用;请在其优势中发挥作用，你的应用将会照射。
