---
title: 了解应用的用例
author: heath-hamilton
description: 在规划Microsoft Teams应用时，应首先了解应用尝试解决的问题。
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 918f9f906136d4acd466ce54922588ce34a7e4ef
ms.sourcegitcommit: 14409950307b135265c8582408be5277b35131dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "52994096"
---
# <a name="understand-your-use-cases"></a>了解用例

Microsoft Teams平台提供了应用可以利用的各种入口点和[UI](../../concepts/extensibility-points.md)元素。
> [!NOTE]
> 在开始构建用例之前，你必须深入了解Teams功能，以及使用这些功能的 Teams功能。

与用户交互的每个方法都有其优点和缺点。 在应用中Teams出色的功能与找到满足用户需求的正确组合有关。 如果要满足这些需求，首先需要了解这些需求。

## <a name="understand-the-problem"></a>了解问题

每个良好的应用都有一个核心问题或需要它尝试解决。 在开始生成应用之前，你需要阐明该问题是什么。 其中心Teams是一个协作平台，因此，在实现有效协作方面架起桥梁的应用非常适合。 它还是一个社交平台，本机跨平台，位于Office 365的核心，并提供个人画布，让你创建应用。 在此社交平台中，可以通过一款应用满足各种Teams需求。 如果了解要尝试解决的问题，就可以解决各种各样的问题。 在开始生成应用之前，请提出相关问题，例如：

* 用户当前使用的状态系统的优缺点是什么？
* 自今天起，你的用户要解决的难处是什么？
* 用户在当前执行此过程的方式中喜欢和喜欢哪些功能？

## <a name="understand-your-user"></a>了解用户

了解你的用户是谁，并且你可以确定正确的分发模型，但更重要的是，它可以帮助你确定用户如何使用Teams。 提出相关问题，例如：

* 用户主要是移动客户端上的一线工作人员吗？
* 你是否希望大量来宾用户需要访问你的应用？
* 他们使用团队和频道还是主要使用群聊？
* 主要用户的技术有多复杂？
* 是否需要全面的载入体验或一些指针？

有时答案是，我们希望为任何地方的所有Teams *解决此问题。* 如果是这种情况，请花些时间了解发布到 [AppSource 需要哪些时间](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md)。

## <a name="understand-the-limitations-of-the-app"></a>了解应用程序的限制

了解应用在数据辅助功能和数据驻留要求方面的限制将有助于你设计更好的应用。 这一点很重要，因为了解谁拥有 API 的数据和可用性会影响解决方案体系结构。 同样，请提出相关问题，例如：

* 当前应用的后端集成面临的难题是什么？
* Who拥有后端数据？ 内部或第三方。
* 是否有影响应用正常运行的防火墙？
* 是否有 API 可以访问运行应用所需的数据？ 

## <a name="provide-authentication"></a>提供身份验证

您必须提前确定是否需要保护要公开的服务以及处于什么级别。 请记住，Teams应用程序中公开的 Web 服务通过 Internet 公开提供。 因此，如果你需要保护他们，立即开始思考它。 如果需要一个解决方案，要求您为租户之外的用户提供来宾访问，则需要设置访问限制和权限来保护机密信息。 需要考虑来宾用户访问的限制，需要设计应用。 因此，请提问，例如： 

* 用户将基于其角色访问不同的数据视图吗？
* 是否涉及 PII？
* 交互还会基于用户角色吗？
* 外部用户将访问该应用吗？

## <a name="decide-what-goes-in-teams"></a>确定要Teams

无论是构建新的解决方案还是将现有解决方案引入Teams，决定整个应用是否将位于 Teams 客户端中非常重要。 检查仅引入部分体验是否有意义。 通过选项卡、消息传递扩展、任务模块、自适应卡片和对话机器人的组合，你可以完全在 Teams。
请记住您的用户是谁以及您尝试解决的问题。 他们已有一个系统来解决大多数问题，或者你只需将功能的一个子集扩展到Teams？ 通常，如果要引入解决方案的一部分，则必须专注于共享、协作、启动和监视工作流。

## <a name="plan-the-onboarding-experience"></a>规划载入体验

应用的载入体验可能是成功还是失败的区别。 对于应用的每个功能以及可以安装该功能的每个上下文，你必须制定一个计划，了解如何进行自我介绍。 在一对一聊天中安装对话机器人时，在一对一聊天中安装聊天机器人时，其介绍方式有所不同。 当用户首次在频道中配置选项卡时会发生什么情况？ 如果你使用消息传递扩展共享卡片，向"了解更多"页面添加一个小链接以帮助向用户介绍你的应用还可以执行哪些操作是否有意义？

了解用户是谁有助于打造正确的体验。 你是否希望大多数用户已经拥有你的应用所针对的一些上下文，或者已经在另一个上下文中使用了你的服务？ 他们之前是否没有任何知识进入你的应用？ 请牢记关键用户的载入体验。

请记住，用户可以以多种方式发现你的应用。 他们可能是安装应用的用户，或者当另一个用户使用它来共享内容时，可能会将其引入你的应用。 如果你希望更多用户使用你的应用，则必须寻找向每个人介绍自己的方法。

最重要的是，请记住没有人喜欢垃圾邮件。 使用个人和频道消息进行爆炸是快速取消安装的良好方法！

## <a name="plan-for-the-future"></a>规划未来

确定用户希望在当前解决方案中具有的新功能。 如果你有要添加到应用的新功能的路线图，则设计和体系结构将受到影响。

## <a name="see-also"></a>另请参阅

* [选择如何发布应用程序](../deploy-and-publish/apps-publish-overview.md)
* [设计选项卡](../../tabs/design/tabs.md)
* [设计机器人](../../bots/design/bots.md)

## <a name="next-step"></a>后续步骤

> [!div class="nextstepaction"]
> [映射用例](../../concepts/design/map-use-cases.md)
