---
title: 使用开发人员门户管理应用
description: 本文介绍如何使用 Microsoft Teams 开发人员门户配置、分发和管理应用。
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: overview
ms.author: surbhigupta
ms.openlocfilehash: 82b755408aa633768ff5a0c01a1c347cadb6a0a7
ms.sourcegitcommit: d5628e0d50c3f471abd91c3a3c2f99783b087502
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/25/2022
ms.locfileid: "67435074"
---
# <a name="manage-your-apps-in-developer-portal"></a>在开发人员门户中管理应用

创建或上传应用后，可以在开发人员门户中使用以下内容管理应用：

* [概述](#overview)
* [配置](#configure)
* [高级](#advanced)
* [发布](#publish)

## <a name="overview"></a>概述

在“ **概述** ”部分中，可以看到以下组件来管理应用：

* 仪表板

  * 在“**概述**”部分下的 **仪表板** 中，可以看到应用的以下组件：
    * **Teams 应用商店验证**：应用验证工具根据 Microsoft 在查看应用时使用的测试用例检查应用包。
    * **公告**：Teams 开发人员门户上应用的最新更新
    * **活动用户 (预览)**：显示活动用户计数
    * **基本信息**：显示应用 ID、版本、清单版本等。

    :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/dashboard-page.png" alt-text="屏幕截图是一个示例，其中显示了在 Teams 开发人员门户中创建的应用的“概述”页。":::

* 分析

    在“**概述**”部分下的 **“分析**”页中，可以看到应用的活动用户总数。 有关详细信息，请参阅 [分析应用的使用情况](analyze-your-apps-usage-in-developer-portal.md)。

## <a name="configure"></a>配置

若要在 Teams 中安装和呈现应用，必须包含一组可由 Teams 识别的配置。 若要在 Teams 中上传应用，需要有应用清单，其中包含要在 Teams 中显示应用的所有应用详细信息。 这可以在开发人员门户中提供的组件和工具的帮助下实现。

在“ **配置** ”部分中，可以看到用于管理和访问应用的以下组件：

* **基本信息**：本部分显示并允许你编辑应用名称、应用 ID、说明、版本、开发人员信息、应用 URL、应用程序 (客户端) ID 和 Microsoft 合作伙伴网络 ID。
* **品牌**：此页显示应用图标详细信息。
* **应用功能**：可将以下功能添加到应用：
  * 个人应用
  * Bot
  * Connector
  * 现场
  * 组和通道应用
  * 消息传递扩展
  * 会议扩展
  * 活动源通知
* **权限**：本部分允许为应用授予设备权限、团队权限、聊天或会议权限以及用户权限。
* **单一登录**：可以将应用配置为使用单一登录 (SSO) 对用户进行身份验证。
* **语言**：可以设置或更改应用的语言。
* **域**：可以在 Teams 客户端中添加域以加载应用 (例如：*.example.com) 。

:::image type="content" source="../../assets/images/tdp/configure.png" alt-text="屏幕截图是一个示例，演示如何在开发人员门户中配置用于管理和访问应用的功能。":::

## <a name="advanced"></a>高级

在 **“高级** ”部分中，可以在开发人员门户中查看以下组件来管理应用：

* **Owners**

    每个应用都包含一个 **“所有者** ”页面，可在其中与组织中的其他人共享应用注册。可以添加 **管理员** 和 **操作角色** 来管理谁可以更改应用的设置。 **操作** 角色具有与 **管理员** 角色相同的权限，但删除应用除外。

    若要添加所有者：

    1. 在 **“高级** ”部分中，选择 **“所有者**”。
    1. 选择 **“添加所有者**”。
    1. 输入名称，然后从下拉列表中选择用户 ID。
    1. 在 **“角色**”下，选择 **“操作”** 或 **“管理员**”。
    1. 选择“**添加**”。

* **应用内容**：可以使用以下其他功能配置应用：
  
  * 加载指示器：显示指示器以让用户知道托管的应用内容 (例如：正在加载的选项卡和任务模块) 。
  * 全屏模式：显示没有应用标头的个人应用。 它仅支持已发布到组织中的应用。

* **环境**

    你可以配置环境和全局变量，以帮助将应用从本地运行时过渡到生产环境。 全局变量将用于所有环境。

    若要设置环境，请执行以下操作：

    1. 在开发人员门户中，选择正在使用的 **应用** 。
    1. 转到 **“高级****”** 部分下的环境，然后选择 **“+ 添加环境**”。
    1. 选择“**添加**”。

  * **全局变量**

      1. 选择 **“添加全局变量** ”，为环境创建配置变量。

      若要使用全局变量，请执行以下操作：

      使用变量名称而不是硬编码值来设置应用配置。

      1. 在开发人员门户的任何字段中输入 `{{`。 此时会显示一个下拉列表，其中包含为所选环境创建的所有变量以及全局变量。  
      1. 例如，在下载应用包之前（例如，在准备发布到 Teams 应用商店时），请选择要使用的环境。 你的应用配置会根据环境自动更新。

* **规划和定价**：可以链接在应用合作伙伴中心创建的 SaaS 产品/服务。
* **管理员设置**：
  * 应用自定义：可以自定义应用
  * 默认情况下阻止应用：默认情况下，用户可以阻止应用，直到租户管理员选择启用应用。

## <a name="publish"></a>发布

可以将应用发布到组织或 Teams 应用商店。

* **将应用发布到组织**：

   1. 在“应用 **概述** ”页的 **“发布”** 下，选择 **“发布到组织**”。
   1. 选择 **“发布应用**”。

* **将应用发布到存储**：

   1. 在“应用 **概述**”页的 **“发布”** 下，选择 **“发布到存储”。**
   1. 选择“**发布**”。

   > [!NOTE]
   > 应用验证工具针对 Microsoft 用于查看应用的测试用例检查应用包。 解决错误或警告，并在提交应用之前阅读 **应用提交清单** 。

   可以通过从“发布到存储”页面选择“ **下载应用包** ”按钮来下载应用包。

* **应用包**：应用包介绍如何配置应用，其中包括应用功能、必需资源和清单中的其他重要属性。 “图标”选项卡显示用于应用的图标。

## <a name="test-your-app-directly-in-teams"></a>直接在 Teams 中测试应用

开发人员门户提供用于测试和调试应用的选项：

* 在 **“概述** ”页上，可以看到一个快照，该快照显示你的应用是否已配置并针对 Teams 应用商店测试用例进行验证。
* Teams **中的“预览** ”按钮在 Teams 客户端中快速启动应用以进行调试。

## <a name="use-tools-to-create-app-features"></a>使用工具创建应用功能

开发人员门户还包括帮助你构建 Teams 应用关键功能的工具。 下面是工具：

* **场景工作室**：为 Teams 会议设计 [自定义的同框场景模式场景](~/apps-in-teams-meetings/teams-together-mode.md)。
* **自适应卡片编辑器**：创建和预览自适应卡片以包含在你的应用中。
* **Microsoft 身份平台管理**：向 Azure Active Directory 注册应用，以帮助用户登录并提供对 API 的访问权限。
* **Teams 应用商店应用验证**：针对 Microsoft 用于查看应用的测试用例检查应用包。
* **机器人管理**：将会话机器人添加到与用户通信、回答其问题并主动通知用户有关更改和其他事件的应用。

若要添加机器人，请执行以下操作：

1. 在开发人员门户的左窗格中选择 **“工具** ”。
1. 选择 **机器人管理**。
1. 在机器人管理页中，选择 **“新建机器人**”。
1. 输入名称并选择 **“添加**”。

   :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/tools-in-dev-portal.png" alt-text="屏幕截图是显示开发人员门户中的工具的示例，可帮助你生成关键功能。":::

可从开发人员门户转到 Bot Framework 门户，并将机器人配置为更新图标和其他属性。

## <a name="see-also"></a>另请参阅

[Microsoft Teams 应用随附 SaaS 产品/服务](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/include-saas-offer.md)
